Una pizzería desea procesar la información de los pedidos que ella recibe.
De cada pedido se registra:

código del pedido 4 dígitos (0 para finalizar el proceso)
tipo de pizza 1:grande ; 2: familiar; 3: súper familiar
tipo de pedido D: delivery; M:
mostrador tiempo de entrega del pedido (en minutos) entero > 0

Además se sabe que el costo de las pizzas es el siguiente:

Tipo de pizza Costo
Grande 50.00
Familiar 60.00
Súper familiar 68.00

Se sabe además que la pizzería tiene la política de que si el cliente no recibe su pedido en
20 minutos (mostrador) o 30 minutos (delivery) este es gratis.
Conocida toda esta información el administrador de la pizzería le solicita a usted que realice
 un programa en lenguaje Java que registre para cada pedido realizado durante el último
 mes su código, el tipo de pizza, el tipo de pedido y el tiempo de entrega de la misma y
 determine y muestre el importe a pagar o si este es gratis.  No se conoce el número exacto
 de pedidos pero se sabe que el fin de datos será cuando se ingrese como código el valor de
 cero.  Con los datos anteriormente solicitados de cada pedido, el programa debe realizar
 cómo reporte para la pizzería lo siguiente:

  ¿Cuál fue el importe total recaudado que tuvo la pizzería el último mes?
  La cantidad de pedidos que se entregaron gratis.


 Recuerde que la aplicación deberá realizar todas las validaciones necesarias.