El  Gerente  de  una  importante  empresa  de  venta  de  acabados  para  la  construcción
necesita llevar un control sobre los gastos de agua, luz y teléfono que tiene cada una las
tiendas ubicadas en todo el país.

De cada tienda, que  en total son 25,  se debe almacenar la siguiente información: su código,
el consumo de agua en m3, el consumo de luz en Kw y el número de minutos en llamadas realizadas
desde el teléfono ubicado en la tienda.

Se sabe que la tarifa del agua es de 3.35 soles por m3, de la luz es de 0.45 soles
por Kw y la del teléfono es de 0.15 soles por minuto.

Para ello se le pide implementar en Java, un programa que permita:
 Generar y mostrar un vector de 25 elementos que contenga los códigos, consumo de agua,
consumo de luz y número de minutos en llamadas realizadas de las tiendas.
Se sabe que los códigos de las tiendas empezarán en el valor 1000.
El consumo de agua será un valor aleatorio entre 5 y 200.
El consumo de luz es un valor aleatorio entre 10 y 300.
El número de minutos en llamadas será un valor aleatorio entre 30 y 500.

 Determinar  y  mostrar  el  código  o  códigos  de  las  tiendas  que  tienen  el  menor
número de minutos consumidos en llamadas.

 Determinar y mostrar para cada tienda el monto total de gastos por consumo de agua,
luz y teléfono. El monto total se calcula como: ∑consumo * tarifa.

 Determinar y mostrar el código o códigos de las tiendas que tienen el mayor monto total
de gastos.

 Determinar y mostrar el consumo promedio de agua, consumo promedio de luz y promedio de
minutos consumidos en  llamadas.